다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
히마와리 JP, 노아 US, 허리케인 공격!
Himawari JP, NOAA US, Hurricane Attack!
Химавари JP, NOAA US, Ураганная Атака!
へ！いかなるバトロボであろうとも、この技の前には無力だ。
俺は。。。勝つ。アキラとの、リューグとの約束を果たすのだ。
決まった！無敗同士の対戦はチームオーバルに軍配が上がった！
제 20 화
The 20th Episode
Эпизод 20
훈련선언!
Training Declaration!
Заявление о Тренировке!
폭풍을 부르는 결승전!!
The Stormy Final Game!!
(en: Goon With The Wind)
Бурная Финальная Игра!!
-긴잔!
-괜찮아?
-Ginzan!
-Are you alright?
-Гинзан!
-Ты в порядке?
쉿! 목소리가 너무 크오!
Shh! You are too loud!
Ш-ш-ш! Не так громко!
긴잔은 지금 활동 정지 중이오!
Ginzan is currently not functional-gozaru!
Гинзан пока что в нерабочем состоянии-гозару!
다들 꽤나 당했나 보네.
It seems that they all have been hit hard.
Похоже, им всем изрядно досталось.
기능 회복에는, 아, 시간이 걸리오.
Functionality restoration, ah, takes time.
Восстановление функций, ааа, потребует времени.
분하고 원통하오! 자네들도 배틀 로봇 매치는 위험하오!
What a deep regret! A battle robot match is dangerous for you too-gozaru!
Какое огорчение. Для вас сражение в матче тоже будет опасным-гозару!
아야야야.
Ouch.
Ай...
뭐라고?
What?
Что?
우리하고 우승전에 나가는 거 아니었어, 긴잔?
Weren't you supposed to fight us in the final game, Ginzan?
Гинзан, разве вы не собирались сражаться с нами в финале?
-관둬, 류구!
-그래도!
-Forget it, Ryugu!
-But still!
-Хватит, Рюгу!
-Но ведь!..
미안하다. 약속을 지키지 못해서.
I apologize for my failure to keep our promise.
Я прошу прощения за то, что не сдержал обещание.
말하면 안 돼. 지금은 쉬어.
You shouldn't talk now. You have to rest.
Не стоит сейчас разговаривать. Тебе нужно отдыхать.
팀 오발에게 지면 안 된다. 다이간다를, 팀 아키라를, 쓰러뜨리는 건 이 나다!
Do not lose to Team Oval. Let me be the one to take down Daigunder and Team Akira!
Не проиграйте Команде Овал. Дайте мне стать тем, кто победит Дайгандера и Команду Акира!
-긴잔! 잘 봐! 꼭 놈들을 쓰러뜨려 보일게!
-응!
-Ginzan, just you look! We'll take them down!
-Yeah!
-Гинзан... Вот увидишь, мы их одолеем!
-Да!
현재 전승인 팀은 우리하고 팀 오발. 긴잔이 기권한 이상, 저들하고의 대결이 사실상의 결승전이 될 거야.
Only Team Oval and we have never lost. Since Ginzan's team renounced, the match with them will be the final game.
Лишь Команда Овал и мы ещё ни разу не проиграли. Команда Гинзана вылетела, поэтому этот матч станет финальным.
팀 오발과의 배틀 로봇 매치는 이틀 후구나.
The match against Team Oval is in 2 days.
Матч против Команды Овал через 2 дня.
그 동안 저항 작전을 만들어 트레이닝한다.
We will make a plan to withstand them and train.
Мы придумаем план, как противостоять им, и начнём тренировки.
서봇, 데이터를 보여 줘.
Supbot, show us the data.
Сабот, выведи данные.
커맨더는 오발. 우수한 과학자로 엔지니어야.
Their commander is Oval. He's a capable scientist and engineer.
Их командира зовут Овал. Он способный учёный и инженер.
그가 개발한 히마와리 JP와 노아 US는 기상 컨트롤이 가능한 배틀 로봇이야.
His inventions, Himawari JP and NOAA US, are battle robots capable of weather control.
Химавари JP и NOAA US, разработанные им - это боевые роботы со способностью управлять погодой.
기상 컨트롤?
Weather control?
Управлять погодой?
그러니까, 날씨를 조작해서 허리케인이나 토네이도로 공격하는 거야.
Meaning that they'll attack by causing hurricanes and tornadoes.
Это значит, что они атакуют при помощи создания ураганов и торнадо.
허리케인? 그 긴잔이 한 발짝도 못 다가갔었는데.
Hurricane? Ginzan couldn't make a step in front of it.
Ураганов? Гинзан даже шагу не смог сделать, оказавшись в нём.
긴잔 뿐만이 아니야. 히마와리하고 노아에 다가간 팀은 없었어. 그러니까 지금까지 무패를 이어 왔지.
Not only Ginzan, but also no team could even get near to Himiwari and NOAA. That's why they still have a clean record.
Не только Гинзан. Ни одна команда не смогла даже приблизиться к Химавари и NOAA. Потому-то они и держат счёт.
공격으로 적의 반격을 막는다. 그것이 저들의 전술.
Their tactic is to prevent enemies from attacking by attacking.
Они не дают соперникам контр-атаковать, проводя наступление. Это их тактика боя.
참으로 공격이야말로 최고의 방어군.
Truly, attacking is the best defense.
Правду говорят, лучшая защита - это нападение.
칭찬하고 있을 때가 아니야! 저 녀석들을 쓰러트릴 방법을 생각해야지.
It's not a time to be admiring! We have to come out with a way to take them down.
Не время восторгаться этим! Мы должны придумать способ, как их победить.
일단 히마와리 JP하고 노아 US에 어떻게 접근할지야.
First, we have to figure out how to approach Himawari JP and NOAA US.
Для начала, нужно выяснить, как подобраться к Химавари JP и NOAA US.
아, 그건, 불가능!
Oh, that's impossible!
О, это невозможно!
-당신은
-오발!
-You're...
-Oval!
-Ты же..
-Овал!
방금 팀 아키라에게 주의보가 발령됐다. 우리와의 배틀 로봇 매치를 기권하는 게 좋을 것이다!
A watch has been issued to Team Akira. You'd better forfeit the battle robot match against us!
Прогноз для Команды Акира. Вам следует отказаться от битвы против нас!
기권?
Forfeit?
Отказаться?
장난하냐? 우린 안 도망친다!
Are you kidding? We don't run away!
Хватит шутить. Мы не убегаем с поля боя!
그래.
Yeah.
Точно.
우리 공격으로 팀 아키라는 곳에 따라 침수 피해가 발생하겠지.
By our attack, Team Akira will face water damage in places.
После нашей атаки, Команду Акира захлестнёт полученный урон.
그 긴잔처럼!
Like that Ginzan did!
Прямо как того робота, Гинзана!
우리는 안 져! 긴잔을 위해서도 꼭 이길 거야!
We do not lose! We'll win no matter what for Ginzan!
Мы не проиграем! Мы победим, чего бы это ни стоило, ради Гинзана!
그래! 우승해서 알바트로스 컵을 손에 넣을 거야!
Yeah! We'll win and get that Albatross Cup!
Да! Мы выиграем и заполучим Кубок Альбатроса!
반복한다. 우리와의 배틀 로봇 매치는 기권해라. 만약 기권하지 않으면 주의보가 경보로 바뀐다.
Repeat. Forfeit the match against us. If you don't, the watch will be changed into a warning.
Повторяю. Откажитесь от матча. В противном случае, прогноз превратится в штормовое предупреждение.
뭐가 경보야? 실례하긴!
What's that warning about? That was rude!
Какое ещё предупреждение? Ну и грубиян!
그렇지만 저런 메시지를 남기다니, 상당한 자신을 가진 것 같구나. 어쩔 거냐, 아키라?
But still, it seems that he's pretty confident to leave such a message. What's your plan, Akira?
Однако, он очень уверен в себе, раз оставил нам такое послание. Что будем делать, Акира?
어쩌긴 뭘 어째! 저런 놈은 내가 쳐부숴 줄 거야!
You had to ask that? I'm going to take them down badly, of course!
Ты ещё спрашиваешь? Разумеется, я их с головой втопчу в землю!
일단 팀 오발을 분석하자! 다들 힘내자!
Let's begin by analyzing Team Oval! Everyone, let's do our best!
Давайте начнём с анализа данных Команды Овал! Будем стараться, ребята!
그래!
Yeah!
Да!
그 놈들의 필살기는 허리케인 공격. 그걸 피하는 건 불가능해.
Those guys' special move is Hurricane Attack. It is impossible to evade that.
Их спецприём - это Ураганная Атака. От неё невозможно увернуться.
그러니까, 공격에 맞서서 조금씩 전진하는 거야.
That's why you'll have to advance slowly, facing the attack.
Поэтому вам нужно будет не спеша продвигаться в направлении атаки.
우리 애니멀 유닛은 건더하고 류구를 지켜, 빠듯한 곳까지 접근한다. 그리고
We, Animal Unit, will approach to the limit, protecting Ryugu and Gunder. And then...
Мы, Звериный Блок, дойдём до черты, защищая Рюгу и Гандера, а потом...
류구는 점프! 한번에 반격해라!
...Ryugu will jump! Counterattack at once!
...Рюгу прыгнет! И затем контратакует!
태풍의 눈에 들어가서 무풍지대에서 히마와리 JP를 공격해모그!
Get into the eye of typhoon, and attack Himawari JP from windless area-mogu!
Доберёмся до центра бури, и атакуем Химавари JP из безветренной зоны-могу!
류구, 건더, 잘 부탁해!
Ryugu, Gunder, it's up to you!
Рюгу, Гандер, дело за вами!
맡겨 둬!
Leave it to us!
Положитесь на нас!
준비 됐어, 아키라.
We're ready, Akira.
Всё готово, Акира.
다이셔틀의 엔진을 이용해서 서봇이 철야로 마무리한 허리케인 머신이야.
It's Hurricane Machine that Supbot made all night using the engine of Daishuttle.
Сабот всю ночь работал и сделал из двигателя Дайшаттла эту Ураганную Машину.
이걸 쓰면 팀 오발하고 같은 수준의 공격이 가능하다.
It is capable of attacking on the level of Team Oval.
Её атака стоит наравне с уровнем Команды Овал.
좋아! 트레이닝 개시다!
Alright! Begin training!
Отлично! Начнём тренировку!
아키라! 여긴 됐어!
Akira! We're ready!
Акира! Можешь приступать!
애니멀 유닛 전진이다!
Advance, Animal Unit!
Вперёд, Звериный Блок!
로저!
Roger!
Поняли!
가, 강렬해모그!
I- it's intense-mogu!
К-как сильно дует-могу!
이글 애로!
Eagle Arrow!
Орлиная Стрела!
미안, 형님!
Sorry, bro!
Прости, братан!
브라이온! 애니멀 유닛이 힘을 모으면 방어는 가능해.
Bullion! Defense is possible if Animal Unit go together.
Булион! Вы сможете защищаться, если Звериный Блок объединится!
횡대를 지어! 힘을 하나로 모아라!
Scrum! Combine powers into one!
Держитесь за меня! Объединим наши силы!
다이노 유닛, 애니멀 유닛을 공격해!
Dino Unit, attack Animal Unit!
Дино Блок, атакуйте Звериный Блок!
데스펙터, 트라이혼, 가라!
Despector, Trihorn, go!
Деспектор, Трайхорн, идём!
스펙터 슬래시!
Spector Slash!
Удар Спектра!
아무리 팀메이트라고 해도 정은 필요 없다. 봐주지 않겠다!
Even for a teammate, no mercy! I'm not going easy on you guys!
Я не дам спуску даже товарищам по команде! Не ждите поблажек!
테일 블레이드!
Tail Blade!
Хвостовой Клинок!
계속 맞서, 애니멀 유닛!
Keep going on, Animal Unit!
Продолжайте держаться, Звериный Блок!
이글 애로! 드리모그! 파워 전개다!
Eagle Arrow! Drimog! Full power!
Орлиная Стрела! Доримог! Давайте на полную!
류구! 지금이야!
Ryugu! Now!
Рюгу! Давай!
가자, 건더!
Let's do this, Gunder!
Вперёд, Гандер!
류구! 나이트 슬래시야!
Ryugu! Do Knight Slash!
Рюгу! Удар Рыцаря!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
-류구!
-괜찮아?
-Ryugu!
-Are you alright?
-Рюгу!
-Ты в порядке?
누구야, 방해한 거?
Who's interfering?
Кто это нам помешал?
방해 따위 안 한다.
I do not interfere.
Я не собирался мешать.
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
허리케인 공격의 공격력은 그런 게 아니다.
Hurricane Attack is much stronger than that.
Ураганная Атака куда сильнее этого.
긴잔, 너...
Ginzan, you...
Гинзан, ты...
자, 일어서라, 류구. 내 공격을 받아 봐라!
Stand up, Ryugu. Face my attack!
Поднимайся, Рюгу. Принимай мою атаку!
바라던 바야! 어떤 공격이라도 물리쳐 주겠어!
That's what I wanted! I'll repel any attack!
Давай, я жду! Я любую атаку могу отразить!
좋아! 긴잔하고 같이 트레이닝이야!
Well then! We'll train with Ginzan!
Отлично! Мы будем тренироваться с Гинзаном!
타이거마루, 로우가마루, 나와라.
Tigermaru, Rougamaru, come out.
Тайгамару, Ругамару, выходите.
아, 들켰소!
ah, he found out!
Он нас, ааа, заметил!
낮 말은 새가 듣고 밤 말은 쥐가 듣소. 오늘도 한결같이 놀랍소!
Walls have ears, and you're amazing as always-gozaru!
У дня есть зрение, а у тебя слух, удивительно-гозару!
네놈들도 참가해라. 류구 놈들을 단련시켜라.
You two should participate in this. Train Ryugu and others.
Вы двое примете в этом участие. Тренируйте Рюгу и остальных.
아, 농담은 저리 치우쇼!
ah, what a bad joke!
Какая, ааа, неудачная шутка!
적의 파워 업에 가담하라니 가소롭기 짝이 없소!
Asking us to help our enemy train is quite absurd-gozaru!
Просить нас помочь в тренировке наших же врагов - это абсурд-гозару!
호? 넘어갈 생각이냐? 다이간다를 공격할 기회를.
Oh, you're ignoring the chance to attack Daigunder?
О, так вы откажетесь от шанса атаковать Дайгандера?
어?
Huh?
Что?
타이거마루, 로우가마루, 사양할 필요 없어!
Tigermaru, Rougamaru, no need to hold off!
Тайгамару, Ругамару, не стоит сдерживаться!
되는 힘껏 공격해 줘!
Come attack as powerful as you can!
Нападайте со всей своей силы!
타이거 타츠마키기리!
Tiger Tatsumakigiri!
Тигриный Клык Урагана!
로우가 미카즈키기리!
Rouga Mikazukigiri!
Волчий Клык Полумесяца!
우리는, 아, 부상으로 휴식중!
We'll, ah, take a rest because of the injury!
Мы лучше, ааа, передохнём, потому что мы ранены!
버티고 있기 힘드오!
It's difficult to withstand this pain-gozaru!
Так тяжело терпеть эту боль-гозару!
다음은 나다.
Now it's my turn.
Теперь моя очередь.
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
신경 꺼라. 지금은 류구만을 생각해라.
Forget about me. Think only about Ryugu for now.
Не думайте обо мне. Сейчас нужно заботиться лишь о Рюгу.
파이널 리볼버!
Final Revolver!
Финальный Револьвер!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
무슨!
What?!
Что?!
-해냈어!
-류구!
-You did it!
-Ryugu!
-Получилось!
-Рюгу!
-해냈어모그!
-해냈어!
-We did it-mogu!
-We sure did!
-Мы справились-могу!
-Это точно!
알바트로스 리그도 드디어 절정!
Albatross League is finally at the climax!
Лига Альбатроса наконец достигла апогея!
알바트로스 컵을 손에 넣는 건 팀 아키라인가, 아니면 팀 오발인가!
Will the one to get Albatross Cup be Team Akira, or Team Oval?
Возьмёт ли Команда Акира Кубок Альбатроса, или это будет Команда Овал?
할 수 있는 만큼 했어. 이제 결과만이 남았어.
We did what we could. The result will tell.
Мы сделали, что могли. Итог покажет, что вышло.
다들 전력으로 맞서라!
Everyone, face them with all your might!
Ребята, встретим их всей нашей мощью!
팀 오발 따위 지옥에 보내 버려라!
Send Team Oval to hell!
Отправим Команду Овал в ад!
아, 결국 다이간다는 못 쓰러트렸소!
ah, we failed to take down Daigunder!
Мы, ааа, не смогли победить Дайгандера!
이렇게 된 바 팀 오발에게 모든 것을 거오!
Now it's all up to Team Oval-gozaru!
Теперь всё зависит от Команды Овал-гозару!
커맨드 데커, 인!
Command Decker, in!
Занять Командный Пост!
류구! 브라이온! 배틀 인!
Ryugu! Bullion! Battle In!
Рюгу! Булион! В бой!
불타는 용기사 류구!
Burning Dragon Warroir Ryugu!
Пылающий Воин-Дракон Рюгу!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
푸른 번개 브라이온!
Blue Flash Bullion!
Синяя Молния, Булион!
히마와리 JP, 노아 US, 배틀 인!
Himawari JP, NOAA US, Battle In!
Химавари JP, NOAA US, в бой!
팀 아키라의 제군, 자네들은 피난 권고를 무시했다!
Gentlemen of Team Akira, you have ignored my recommendation to take shelter!
Господа из Команды Акира, вы проигнорировали мой совет искать укрытие!
이제 주의보는 경보로 바뀌었다!
Now the watch has been changed into warning!
Теперь ваш прогноз превратится в штормовое предупреждение!
뭐야?!
What?!
Что?!
이상한 소리 하지 마!
Don't be absurd!
Не неси всякую чушь!
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
히마와리 JP, 노아 US, 풍속 50m/s!
Himawari JP, NOAA US, make wind at 50m/s!
Химавари JP, NOAA US, создавайте порывы ветра до 50м/сек!
왔어!
It's coming!
Приближается!
응!
Right!
Да!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
이 풍속이라면 견딜 수 있어.
They can withstand that wind speed.
Они смогут выдержать такую скорость ветра.
브라이온, 류구를 지켜!
Bullion, protect Ryugu!
Булион, защищай Рюгу!
그래!
Right!
Хорошо!
그런 공격, 하나도 안 무서워!
That attack is not at all intimidating!
Такой атакой нас не запугаешь!
꽤 하는구나. 그렇지만 너희들은 절대 우리는 못 이긴다!
I see you're pretty good. But you aren't defeating us!
Вижу, вы неплохи. Но вам не победить нас!
뭐?!
What?!
Что?!
배틀 로봇 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
건더! 이글 애로! 드리모그! 배틀 인!
Gunder! Eagle Arrow! Drimog! Battle In!
Гандер! Орлиная Стрела! Доримог! В бой!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
히마와리 어태치먼트, 노아 어태치먼트, 배틀 인!
Himawari Attachment, NOAA Attachment, Battle In!
Прикрепления к Химавари, Прикрепления к NOAA, в бой!
풍속 50m/s를 버틴 팀 아키라! 한번에 반격하는 겁니까!
Team Akira has withstood 50m/s of wind speed! Will they counterattack at once?
Команда Акира противостоит порывам ветра до 50м/сек! Будут ли они контр-атаковать?
슬슬 트레이닝의 성과를 보일 때야.
Time to show their outcome of training.
Пора им показать плоды тренировок.
불길한 예감이 드는군. 아키라네 팀의 트레이닝은 완벽했을 텐데, 어째서...
I have bad feeling about this. Akira's team have done a perfect training, but why...
У меня плохое чувство насчёт этого. Команда Акира провела превосходную тренировку, так почему...
애니멀 유닛! 류구하고 건더를 지켜!
Animal Unit! Protect Ryugu and Gunder!
Звериный Блок! Защищайте Рюгу и Гандера!
우리 공격에 준비했단 거냐?
So, you're prepared against our attack?
Значит, вы подготовились к нашей атаке?
그렇지만 위대한 대자연 앞에서는 소용없다!
But nothing can withstand the mother nature!
Однако ничто не сможет противостоять матушке-природе!
열대 저기압 발생!
Create tropical cyclone!
Создать тропический циклон!
저런! 배틀 필드에 열대 저기압이 발생했습니다!
Look! Tropical cyclone is in the battlefield!
Смотрите! На арене образовался тропический циклон!
어이, 히마와리 JP, 노아 US, 허리케인 공격이다!
Hey, Himawari JP, NOAA US, begin Hurricane Attack!
Эй, Химавари JP, NOAA US, начинайте Ураганную Атаку!
이글 애로! 드리모그! 횡대다!
Eagle Arrow! Drimog! Scrum!
Орлиная Стрела! Доримог! Хватайтесь!
이건 훌륭합니다! 팀 오발의 공격에 버틴 첫 팀이 탄생했습니다!
This is splendid! They are the first team to withstand Team Oval's attack!
Просто невероятно! Это первая команда, сумевшая выдержать атаку Команды Овал!
팀 오발, 아, 똑바로 하슈...
Team Oval, ah, do it properly...
Команда Овал, ааа, не подкачайте...
이런 곳에서 느긋히 관전하고 있을 수만은 없소!
We can't just watch the game at leisure-gozaru!
Мы не можем просто сидеть и смотреть на игру-гозару!
소인의 성원을, 아, 팀 오발에게 닿게 하오!
Let's make Team Oval realize, ah, our cheers!
Нужно донести до Команды Овал наши, ааа, симпатии!
어떠냐! 트레이닝의 성과가 나오는구나!
How's that?! Now that's the result of the training!
Ну как вам?! Вот он, результат наших тренировок!
맞다!
Right!
Да!
이번엔 이 쪽에서 공격할 차례야.
Now it's our turn to attack.
Подходит наша очередь атаковать.
브라이온! 전진해!
Bullion! Advance!
Булион! Продвигайся вперёд!
로저! 이글 애로, 드리모그, 가자!
Roger! Let's go, Eagle Arrow, Drimog!
Понял! Идём, Орлиная Стрела, Доримог!
헤, 히마와리 JP, 관측 개시!
Heh! Himawari JP, begin observation!
Хех! Химавари JP, начать наблюдение!
피해 측정 완료. 방어 계수 산출 완료. 공격 설정 종료!
Damage observation complete. Defense coefficient calculation complete. Finishing attack configuration!
Наблюдение за уроном завершено. Вычисление коэффициента защиты завершено. Завершаю сбор данных об атаке!
다들 힘내!
Keep it up, everyone!
Держитесь, ребята!
류구! 지금이야!
Ryugu! Now!
Рюгу! Давай!
가자, 건더!
Let's do this, Gunder!
За дело, Гандер!
나이트 슬래시!
Knight Slash!
Удар Рыцаря!
기압 800 헥토파스칼! 허리케인 파워 업!
Atmospheric pressure 800hPa! Hurricane, power up!
Атмосферное давление - 800 гектопаскалей! Усиление Урагана!
뭐야?!
What?!
Что?!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
다들!
Everyone!
Ребята!
우리는 관측 데이터를 바탕으로 공격 행위와 피해 상황을 설정한다. 이제 너희들에겐 승리란 불가능하지!
We configure attack movements and damage statistics based on observation. Now you cannot win!
Мы изменили радиус атаки и количество урона согласно данным наблюдений. Теперь вам не выиграть!
역시 팀 오발!
That's our Team Oval!
Это наша Команда Овал!
우리의 응원이 닿은 듯 하오!
It seems that they got our cheers-gozaru!
Похоже, они услышали, как мы за них болеем-гозару!
다들 일시 퇴각이야!
Everyone, retreat for now!
Ребята, пока что отступаем!
애니멀 유닛, 히트포인트 제로.
Animal Unit, Hitpoint zero.
Звериный Блок, очки энергии: ноль.
저런!
Oh no!
О нет!
저런, 애니멀 유닛, 다운입니다!
Look! Animal Unit is down!
Глядите! Звериный Блок выбыл!
브라이온! 이글 애로! 드리모그!
Bullion! Eagle Arrow! Drimog!
Булион! Орлиная Стрела! Доримог!
이렇게 된 바 다이간다로 승부다!
From now on, Daigunder will face you!
Теперь с тобой будет биться Дайгандер!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
다이간다! 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
인류 미체험의 허리케인에 팀 아키라는 절체절명입니다!
In front of the hurricane no human has ever experienced, Team Akira is in a big crisis!
Оказавшись перед доселе невиданным ураганом, Команда Акира попала в отчаянное положение!
과연 폭풍을 부르는 결승전입니다!
It truly is a stormy final game!
Это, без сомнений, бурная финальная игра!
무슨! 다이간다가!
No way! Daigunder!
О нет! Дайгандер!
유쾌 또 유쾌! 그대로!
How pleasant! How amusing! Keep it on!
Как приятно следить за этим! Продолжайте!
쭉쭉 공격하시오!
Keep attacking like that-gozaru!
Продолжайте их растаптывать-гозару!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
네놈들은 나하고 한 훈련을 소용없는 일로 만들어 버릴 셈이냐!
Are you bastards trying to make the training with me worthless?
Вы что, хотите, чтобы тренировки со мной пропали впустую?
-그려, 그려! 아, 특훈 따위!
-완전 쓸모없었소!
-Yeah, yeah! ah, the training was
-totally useless-gozaru!
-Да, да! Наши тренировки, ааа, были...
-...совершенно впустую-гозару!
-음, 그건 좀...
-안 될 소리 같소.
-Well, that wasn't...
-really appropriate-gozaru.
-Так, это звучало...
-...как-то не очень-гозару.
지지 마라, 아키라!
Do not lose, Akira!
Не проиграй, Акира!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
긴잔! 그래, 우리에겐 친구가 있어!
Ginzan! Yes, we have friends!
Гинзан! Да, у нас есть друзья!
하루카가, 서봇이, 다이노 유닛이, 긴잔이, 팀메이트가, 라이벌이!
Haruka! Supbot! Dino Unit! Ginzan! Teammates! Rivals!
Харука! Сабот! Дино Блок! Гинзан! Товарищи! Соперники!
우리를 떠받쳐 주고 지켜 주고 있어!
They support us! They protect us!
Они болеют за нас! Они защищают нас!
친구의 기쁨을, 친구의 분노를 힘으로 바꿔!
Transform the happiness and anger of friends into your power!
Преврати счастье и гнев наших друзей в свою силу!
일어서, 다이간다!
Stand up, Daigunder!
Поднимайся, Дайгандер!
아직 저런 힘이 남아 있었다니!
They still have such power left?!
У них всё ещё осталось столько сил?!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
무슨! 허리케인 공격의 파괴력은 다이간다의 방어력을 훨씬 뛰어넘을 터인데!
No way! The destructive force of Hurricane Attack should be far over the defense of Daigunder!
Быть не может! Разрушительная сила Ураганной Атаки должна быть куда выше защиты Дайгандера!
클러스터 파워 전개!
Activate Cluster Power!
Кластерная Энергия, полный ход!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
히마와리 JP! 노아 US!
Himawari JP! NOAA US!
Химавари JP! NOAA US!
히트포인트 제로. 히마와리 JP, 노아 US, 다운. 승자, 팀 아키라!
Hitpoint zero. Himawari JP, NOAA US, down. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Химавари JP, NOAA US, выбыли. Победитель: Команда Акира!
해냈어!
We did it!
Получилось!
브라보! 브라보! 브라보!
Bravo! Bravo! Bravo!
Браво! Браво! Браво!
역전입니다! 팀 아키라, 기적의 대승!
It's a win by reversal! Team Akira has miraculously won a great victory!
Головокружительная победа! Команда Акира чудом одержала блестящую победу!
어디, 이 알바트로스 컵은 팀 아키라에게 빛났습니다!
The Albatross Cup has shined to Team Akira!
Кубок Альбатроса уходит к Команде Акира!
해냈어!
They did it!
Они справились!
잘 했다, 브라이온, 다이간다!
Great job, Bullion and Daigunder!
Отличная работа, Булион и Дайгандер!
야후!
Yahoo!
Ура!
어?
Huh?
А?
어이, 로우가마루, 아, 무슨 짓이여!
Hey, Rougamaru, ah, what was that for?!
Эй, Ругамару, это что ещё такое ты делаешь?!
그러는 타이거마루야말로 반성하시오!
Tigermaru is the one to reflect yourself-gozaru!
Тайгамару сам сейчас сделал то же самое-гозару!
무무무무무슨!
W-w-w-w-what?!
Ч-ч-ч-ч-ч-что?!
흥.
Hmph.
Хм.
땡큐, 긴잔!
Thank you, Ginzan!
Спасибо, Гинзан!
네 성원 덕분에 우리가 우승할 수 있었어!
We could win the victory thanks to your cheering!
Мы победили благодаря тому, что ты болел за нас!
아니, 이건 클러스터 파워의 승리다.
No. This is the victory of Cluster Power.
Нет. Это была победа Кластерной Энергии.
클러스터 파워?
Cluster Power?
Кластерной Энергии?
아키라와 류구의 마음의 끈이 허리케인 공격을 훨씬 뛰넘는 힘을 다이간다에게 준 것이다.
The deep ties of the heart of Akira and Ryugu allowed Daigunder the power that goes far over Hurricane Attack.
Прочные узы сердец Акиры и Рюгу дали Дайгандеру силу, во много раз превосходящую Ураганную Атаку.
그 힘이 있는 한 우리는 네놈들에겐 절대 이길 수 없다.
As long as you have that power, we cannot defeat you guys.
До тех пор, пока у вас есть эта сила, нам не победить вас.
아, 무슨 소리이오!
ah, what are you saying?!
Что ты такое, ааа, говоришь?!
다이간다하고 팀 아키라는 소인들이 제패하오!
We'll dominate over Daigunder and Team Akira-gozaru!
Мы поставим Дайгандера и Команду Акира на колени-гозару!
오늘은 아, 이쯤에서 끝내겠소!
That's enough for, ah, today!
На сегодня этого, ааа, достаточно!
안녕이오!
That's a goodbye-gozaru!
Всем пока-гозару!
정말, 저 두 놈하고 와서 무리하긴.
You've overdone yourself, with those two around.
Да уж, рядом с этими двумя приходится нелегко.
다시 보자, 긴잔!
See you again, Ginzan!
До встречи, Гинзан!
몸이 완전이 회복되면 정정당당히 배틀 로봇 매치야!
When your body is fully recovered, we'll have a fair and square battle robot match!
Когда твоё тело полностью восстановится, мы проведём честный боевой матч!
알바트로스 리그. 길었지만 재밌었어!
Albatross League. It was long, but fun!
Лига Альбатроса. Она была долгой, но интересной!
좋았어! BRL에서 스텝 업 포인트를 받았어!
Great! BRL gave us Step Up Points!
Отлично! ЛБР зачислили нам Проходные Баллы!
그것도 18000점이나!
18000 points, that is!
Целых 18000 Баллов!
이걸로 또 새로운 토너먼트에 참가 가능하겠지!
We'll be able to join another new tournaments by this!
С этим мы сможем участвовать в других турнирах!
어!
Yeah!
Да!
그래도 그 전에 저녁 먹자! 서둘러, 서봇!
But before that, it's dinnertime! Hurry up, Supbot!
Но сперва, время ужина! Прибавь ходу, Сабот!
목적지는 다이랜드! 전속력으로 전진!
To Dailand! Advance at full speed!
В Дайленд! Вперёд, на полной скорости!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
우리는 전설의 커맨더의 손자, 쿄이치하고 배틀하게 됐어.
We're going to have a battle against Kyoichi, the grandson of a legendary commander.
У нас будет бой против Кёйчи, внука легендарного командира.
근데 얘, 곧장 할아버지한테 의지하려 하는 바보야.
But this guy is an idiot - he always ask help to his grandfather!
Но этот парень такой глупый - он всегда бежит за помощью к дедушке!
어? 포기라고? 맥빠지게!
What? You're giving up? That's disappointing!
Что? Ты сдаёшься? Сплошное разочарование!
배틀 필드에 서면 누구도 안 도와줘!
When you're on a battlefield, nobody helps you!
Когда ты на поле боя, ты сам за себя!
서로 자신의 힘으로 힘껏 배틀하자!
Let's have a battle with our own powers!
Давай будем биться с помощью своих собственных сил!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
자립선언! 커맨더로의 길!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Independence Declaration! The Road of Commander!!
В следующей серии Дайгандера:
Заявление о Независимости! Путь Командира!!